Ядром системы являются следующие вещи:

1) Данные из урла

Формат корректного урла /{games|films}/{month}-{year}, так мы сможем различать календарь с какими данными нам показывать.

Сначала мы проверяем корректность урла, если он некорректный, то мы должны редиректнуть юзера на /films/{current_month}-{current_year}.

Если урл корректный, то нам надо его распарсить таким образом, чтобы на выходе мы получили отдельно тип, месяц и год.

Пример парсинга:

```
/games/february-2020 -> { type: 'game', month: 2, year: 2020 }
```

После парсинга урла мы получаем данные, с которыми можем комфортно взаимодействовать.

2) Смена даты/типа календаря

Смена происходит через роуты, как в любом календаре. Не забываем учесть крайние случаи (например, если переходим с декабря на январь, то меняем год).

3) Календарь

Календарь строится следующим образом:

- Берем месяц и год из урла и составляем из них объект Date
- Из Date получаем заголов в хэдэре (например, Январь 2020)
- Получаем количество дней в месяце через date-fns
- Создаем массив и заполняем его днями месяца
- Разбиваем этот массив на подмассивы по 7 элементов (тк в неделе 7 дней)

4) Релизы

Релизы приходят с Firebase DB, получаем их одним запросом, далее кладем в Redux Store в поле releases.

При смене роута, достаем нужные релизы из Redux Store.
Нужно иметь возможность получить обложки всех релизов месяца, чтобы их положить в Head > link rel="preload" as="image"
Нужно иметь возможность проверить есть, ли в следующем месяце релизы и если их нет, то заблокировать роут

5) Обложки

Речь идет об обложках месяцев, они приходят с Firebase DB, получаем их тем же запросом, что и релизы далее кладем в Redux Store в поле backgrounds.

При смене роута меняем обложку, достав ее из Redux Store